ترجمه اختصاصي رسا فيلم  www.rasafilm.win
کانال تلگرام T.me/rasamagazin
بابت وسایل رو میز ممنونم ولی کار زیادیه
مطمئنید نمیخواید بیرون غذا بخورید؟
-اوه نه بیخیال
-کی اینهمه زحمت میخواد
ببینید این همه ی غذای خوشمزه
-نوشیدنیای تگری
-همکاری خوب
هنوزمیترسین بچه رو با پرستار تنهابزارین؟
خب،یکیمون میترسه
من فقط نمیتونم...باور کنم یکی
به اندازه من مراقب بچه اس.میدونین؟
اوه،اوه اوه خدایا.اوه اوه اوه
-اون عزیزم حالت خوبه؟
-فکرکنم دستمو بریدم
-داره خیلی خون میاد
-اوه...
خیلی خون میاد
-بیا
-مرسی مرسی
-متاسفم
خیلی متاسفم،حالت خوبه؟
اره اره،نمیدونم
-خیلی داره خون میاد
-اره
-اون چش شد؟
-نمیدونم
-مسئله اینه؟
-هیچکدومتون نمیخواین بدونین
-بیا ببرمت بیرون
-این کمک میکنه
-داری بالامیاری؟
-بیا ببرمت درمانگاه
خیلی از خون میترسه
-مشکلات حل میشن
-اوه اوه نه نمیتونیم
اونا خوبن.شما مراقب لارک هستین نه؟
خوبیم،اره شما برید
تا حالا بچه آدمیزاد نگه داشتی؟
مشکلی براتون پیش نمیاد
-اره برید برید
-ما صددرصد مشکلی نداریم
مشکلی پیش نمیاد ،نمیاد
-مشکلی پیش نمیاد
-باشه خب
اما جدی اگه اتفاقی بدی افتاد بهم زنگ بزنین
-مشکلی نیست داداش
-واقعا؟چیپس برداشتی؟
ببخشید مطمئن نیستم دوباره کی
میتونیم بخوریم
هنوز منتظر بخیه زدنم,
پس اگه بچه بیدار شد فقط شیشه ی آب ولرمش رو
بده قبلشم بزن رو صورتت ببین داغ نباشه
میدونم خیلی میگم بریز رو مچ ولی غلطه
پوست خیلی کلفته.اوه میدونی که
فکرکنم بعدی منم.بهت زنگ میزنم باشه؟
باشه.بای بای
بلیکر؟
آقای بلیکر؟
...
چی شد؟چی شد؟
ماقبل اون اومدیم.حتی خونریزی هم نداره
شنیدم درد سینه ای داره
حالش خوبه فقط کلی گوشت خوک خورده
...
-حالش خوبه؟
بلندشد بلند شد.زنده اس.
زنده اس
و میدونی،فکرکنم بعدی ما باشیم
بنظرت فراموشمون کردن؟
نه عزیزم
الان میپرسم
-اوه نه اینکارو نکن
-نه نه فقط پرسش
اینکارو نکن
فقط میخوام بپرسم.خیلی محترمانه
مردم میگن تو این موقعیتا خیلی خوش اخلاقم
فقط میخوام بعنوان یه شخص بانرژی و قلب
باز جلو برم
سلام.ببخشین
وقتش که برسه صداتون میکنیم
اوه خب مسئله اینه من یه بچه نوزاد تو خونه دارم
خب..کی قراره صدا کنین؟
شوخی کردم.فهمیدم
درسته،خب،همینجام
دوسم داره فقط به نوع
خاصی درحال حاضر داره
ابرازش میکنه
خب،میدونی چیه؟
چطوره بریم یه قدمی بزنیم؟بریم بیرون؟
داری خودتو دیوونه میکنی
بنظرت باید زنگ بزنم مت تا ببینم
همه چیز خوبه؟
خب..فکرکنم همین الان اینکارو کردی
فکرکنم گفت همه چیز خوبه
خب،بهم مسیج داد که همه چیز خوبه
ولی بجای علامت تعجب یه فاصله گذاشته و برای
من این نگران کننده اس
خب میخوای چیو بفهمی؟بیا بریم بیرون
زود باش پاشو
اوه ببخشین خانوم شماره تلفن مارو که دارین
میخوایم فقط...
وقتش که برسه صداتون میکنیم
اوه عالیه.ممنون
خیلی خوبه که بالاخره آشنا شدین
بیا یه قدمی بزنیم،باشه؟
بنظر خوب نمیاد،مگه چیکار داره؟
خب شاید مجبور بوده قبل از تو بره
معالجه هنری بیماریهای مرتبط با احساسات رو
درمان میکنه که کلمات نمیتونن
احساسی که الان بهم دست داده...
احساس شکستن جفت دستامه
یعنی بنظرم این یکی
یه مدیتیشن برای درد زندگی با
پاهای صافه
-تا مغز استخونت پیش میره
-خیلی تورو گرفته
-اره دقیقا اینجا نه؟
-آره همونجا نه؟
-اره
-اینکاریه که هنر میکنه
-احساساتی شدم
-قدرت هنره
-انگشتت چطوره
-فقط خوشحالم که
که کوچیکه یا اشاره نبود
به اونا نیاز دارم
چرا کسی باید از غذای بیمارستان شکایت کنه؟
یعنی،هم گرم داریم هم سرد...
هم کرمی هم ترد شده
فقط تو یه گاز.یعنی همه رو باهم داریم
صادقانه بگم،کسی که سیب زمینی دوست نداشته
باشه رو حتی نمیخوام بشناسم
اوهوم
هی.آخرین باری که تنها بودیم کی بود؟
اوه خدایا نمیدونم
-دوسش دارم
-اوهوم
انگار سر قراریم
-رمانتیکه
-اره
پوشکم پر شده
خب...
امشب یکی دیگه پوشکو عوض میکنه
باشه
به سلامتی
خب نمکی شیرین یا ترش میخوای؟
اوه..بزار سرنوشت تصمیم بگیره
-اوه ببین که تغییرکرده
-میدونی چی داری میگی؟
-خب آماده ای؟
-آره
...
کلاه حموم؟
سوختی
لطفا کمکم کن
حس میکنم رو کوزه سفالی نشستم
فقط بخاطر یه سرفه کوچیک اومدم
چطوری اینقد زود رفت پایین؟
خب،یادم افتاد..
میدونی،یه روز منم قراره پیر شم
و ازت میخوام یه قولی بهم بدی
اره دستگاه تنفستو قطع میکنم
-نه این چیزی...
-چیزی نبود که میخواستی بگی؟
- نه نبود
-اوه ببخشید
ولی خوبه که فهمیدم
-خیلی دور از عشقه
-اره البته که هست
میدونی،کی دوست داره رو کوزه بشینه،بیا دوباره امتحان کنیم
-بیا دوتاش کنیم
-باشه آماده باش
-خب اینم از این
-پنج،شیش،هفت،هشت
یه کلاه حموم دیگه؟
سرنوشت داره چی بهمون میگه؟
میدونی،شمایل هنرمندا و
اروپایی هارو دوست دارم
مثلا،همش دنبال پایان خوش نیستن
مم،دقیقا درسته
آره،براسا این تا حالا هشت تا حکله قلبی داشتم
-مم
-شرت؟
جنیفرشرت؟
خیلی خوبه،دوست ندارم برم
اره،منم،بیخیال
-خانم شرت
-باشه
کنار وایسید!لطفا!داریم میایم!
تصادف شدید!
خیلیا تو راهن
...
پس اون...ما..
وقتش که برسه صداتون میکنیم
...
-هی میدونی چی شنیدم؟
-همم؟
یه بازی بسکتبال معلولان تو قسمت
فیزیوتراپی درحال انجامه
-اوه بیا بریم
کیفتو میارم
-اوه ممنون عزیزم
هی از مت و کالین خبرداری؟
اوه آره بچه خوبه
ولی مت بالاآورد
هومم
...
شما باید هثر باشید
اوه سلام
شما...استفان هستین؟
ایون. س و ت بی صدا هستن
اوه
خب،این اولین باره که واسه لباس زیر
-مدل میشین؟
-اوهوم
خب،فقط یکار طبیعی رو تخت پوست پلنگی بکن
باشه
اوه خدایا،بریجیت باردوت،این...
(بازیگر زن جذاب)
اوه خودتی خودتی
سلام.یه سلام بده
-سلام
آره همینه پلنگ
...
وای داری مغزمو میترکونی.باورم نمیشه حرفه ای هستی
اینا برای شوهرتن؟
آره شیش هفته دیگه سالگرد ازدواجمونه
تا اونموقع حاضرن دیگه،نه؟
حتما.بله.
بدو
بدو بدو بدو بدو.
این چیه دیگه؟
ترابری یکسان؟
نگران انجامش نباش
نگرانش باش
هیچکس واسه خوباش اینجا نیست
ممم
یکی از اینا کارمو راه میندازه
سالگردمون مبارک عزیزم.
ممنونم
خب تو چی گرفتی؟
شطرنج
اره یه...یه بازی فکری واسه خانواده اس
هنوز بلد نیستم چطور بازی کنم
ولی پنج تا ستاره گرفته بود
پاتسی از آرکاناس گفته بود یه بترکونِ واقعیه
وای باشه
خب...ممنون
اوهوم
-مم
-اوه اره...
خب
اوم...منم یچیزی واست دارم
اوه!
چه کادو پیچ قشنگی
از لباس عروسیم درست شده
خب
یه کتاب؟
چیه؟
-بازش کن
-آه
...
خنده داره!
خنده دار؟
-خنده دارِ سکسی
-آهان
-و جذاب و اصلنم خنده دارنیست
-هومم
-اره،دیگه دیره
-نه صبرکن
نه،آخه خیلی سورپرایز گیج کننده ای بود
آخه فکرکردم خنده دار
مثل وقتی که  عکس ممه هاتو برام فرستادی
اونم خنده دار نبود!
میدونی واسه درست کردنش چیکارا کردم؟
واسه دو هفته هرروز رفتم باشگاه
اونقد موم زدم که مثل تخم مرغ بی مو شدم
یچیزای سفیدی درآورده بودم
به معنی واقعی کلمه خودمو واست بازگذاشتم
و همه ی کاری که تو میکنی فشردن یه دکمه اس
نه هثر میدونی که من تو کادودادن خوب نیستم
فقط از عهده من برنمیاد
خب یکاری کن بیاد
-سلام تیم
-هوو
هثر گفت عینک دودیمو پیدا کرده
اوه آره
اوه یکم روغن بچه روش ریختن
این همین چیزیه که ازش مونده
خب،قرار نیست بپرسی اینا چیه تنم کردم؟
نه.نه،قرار نیست
پس این...واست عادیه؟
-همچین چیزی نگفتم
-باشه
میشه تا وقتی اینجایی کمکم کنی؟لطفا
هومم
فقط میخوام یه عکس جذاب از کونم بگیرم
و زاویه ی مناسب روپیدا نمیکنم
فکرکنم خیلی دارم به خودم سخت میگیرم
-نمیگیری
-ببین،لطفا
تنها کاریه که میتونم بکنم
تا اوضاع رو باخواهرت درست کنم
اوه تیم نمیدونم چه کار اشتباهی انجام دادی
ولی بهت اطمینان میدم این درست کردن نیست
من بدن برهنه شو خنده دار خطاب کردم
دلم برات تنگ میشه
بهت 200دلار میدم
خب،خم شو
♪ همونجوری وایسا... ♪
عالیه.عالیه
♪ حالا دارم به اون روز فکرمیکنم ♪
♪ انگار زومِ لنز از بین نمیره ♪
...
♪ این ژستت نمیتونه ♪
♪ اشتباه باشه ♪
♪ همینجوری وایسا ♪
♪همینجوری وایسا ♪
♪ همینجوری وایسا, هوو! ♪
♪ حالا وایسا... ♪
مشکلی نیست
بهم پول میده
...
♪همینجوری وایسا ♪
این چیه؟
هیچی.فقط یه عذرخواهی
...
سکسیه
مشکلی نیست.میتونی بخندی
واو!نشون دهنده عشق سوزانته
اونجا بوودم.نیاز نیست نشونم بدی
خب،اوه،خدای...اینجارو ببین
اوه،خدای...
ترجمه اختصاصي رسا فيلم  www.rasafilm.win
کانال تلگرام T.me/rasamagazin
این،اوه...
-اوه این که سالگردمون نیست
-میدونم
شیش هفته جلو انداختمش واسه برنامه ریزی
و اخرشم این...
چهار هفته واسه اینکه باهاش کنار بیام
چون شیش هفته بعده
خیلی خیلی شیرینه
ببخشید که به آلبومت خندیدم
تو خوشگل ترین زن دنیایی
و من لیاقتت رو ندارم
خب...
حقیقت همینه
بیا اینجا
یه بوس گنده بهم بده
کی اینارو ازت گرفت
با200دلار هرچقدر که بشه از این بهم کپی کنید
...
میخوام تموم فحشایی که بلدم رو بنویسم
"عن دماغی.
گشاد."
...
HEATHER: گوش کن خانوم کوچولو،ماتواین
خونه ازاون حرفااستفاده نمیکنیم
ازت میخوام بری تو اتاقت
باید ادب شی
باشه!باشه!
مهمونیت بدون من عقب میفته
من بهترین داستانارو دارم
هی.میدونستی؟
هروقت حرف بزنی از اول شروع میشه؟
باشه.فقط آخرین حرفمو بزنم
این...خیلی وضعیت گوهیه!
...
ببخشید فرانکلین
تو لایقش نبودی
چرا همیشه تو دردسر میفتم?
مامان و بابا همیشه اون حرفارو میزنن.
میخوام همش بگمشون.
کون
چرا یه اسباب بازی مینیونی ندارم?
هیچکاری واسه انجام دادن نیست.
وقتی بزرگ شدم میخوام سه تا تلوزیون تو
اتاقم داشته باشم و تختم یه کنترل گنده باشه,
که وقتی غلت زدم کانال عوض شه.
و مامانمم میشه پیشخدمتم,
و سامانتا هم باید تو توالت زندگی کنه.
هنوز اونجا بودن
و آره مامان داشت میرفت
من نارنجی رو دوست نداشتم..
SOPHIA: اونا نگاه کن.
جوری لبخند زده انگار به توالت تعلق نداره.
میدونم حرفایی بدتر از من میزنه
وقتی بادوستاش تو اتاقشه.
کاش میزاشت تو اتاقش با دوستاش باشم.
منو دید!
...
میدونم.میتونم برم نارنیا.
یا مثل اون بچه بوستوتیِ تازه که میگه,
"ناهنیا."
چه احمقیه!
آو.
هرگز وقتی به یه دنیای جادویی نیاز داری
تو کمدت پیدا نمیشه
...
سلام
واست یه هات داگ آوردم
من تو تحریم غذام
واقعا اون هات داگو میخوام.
میدونی سوفیا،بچه بودن خیلی سخته
ولی یه روز بالاخره میفهمی مامان و بابا...
SOPHIA: چرت چرت چرت.
"من تایلرم.موهام قرمزه.میتونم رانندگی کنم
هرکاری دلم خواست میکنم چون نوجوونم."
کاش لبام مثل اون قرمز بود.
حداقل تاوقتی مامان بزاره رژلب بزنم.
خب میفهمی که چی میگم؟
نه.
آره
صحبت خوبی بود بچه
بعدا میخورمش,
بعدشم مسواک نمیزنم.
و همه ی مامانای دیگه میگن,
"اوه تو مادر بدی هستی
که دخترت دندوناش سبز شده."
تموم فحشایی که بلدمو مینویسم.
"عن دماغی.
گشاد."
و اون کلمه ی ف دار:
"گوز."
بهتره مدارکو ازبین ببرم.
پس کی یه سگ میخریم?
...
سلام
فکراتو کردی؟درستو گرفتی؟
میتونم حرف بزنم?
حالا میتونی
هوو
کوچیک بودن خیلی تهوع آوره
نمیتونم هرکاری بقیه میکنن بکنم
نمیتونم هرچی بقیه میگن بگم
خریته
میتونم بگمش؟
میدونی؟
تایلر و سامانتا هم تو سن تو همین
همین قوانینو داشتن
فقط یادت نمیاد.همین.
داری چی میکشی؟
یه درخت گوزیه.
برای تو کشیدمش
تا بگم متاسفم
خیلی متاسفم.
عزیزم خیلی دوست دارم
میدونی چیه؟واست یه تیکه کیک نگه داشتم
یه تیکه از گوشه اش
چون میدونم چقد خامه اش رو دوست داری
کاش یه گل هم روش داشته باشه
حتی یه گل هم روش داره
داره ترسناک میشه.
خب.چی فکرمیکنی؟
بنظرت برمیگردی پایین و مراقب حرفات میشی؟
آره
خب خوبه.بیا بریم
ولی باید یبار دیگه بگمش.
کون.
خب.دو بار دیگه
کون
♪ کون کون کون کون ♪
یکی اونجاس،یکی اونجاس...بگیرش..
اوه گرفتیش
بخورش،بوقلمونارو
ترجمه اختصاصي رسا فيلم  www.rasafilm.win
کانال تلگرام T.me/rasamagazin
به ناماسته ناشری خوش اومدین
بعداز ظهرتون بخیر
ما بهترین میزتون رو میخوایم
منظورتون از میز چیه؟
اوه..چهارتا پایه واسه نشستن؟
...
"ظرافت،وفور،لذت،دلتنگ کننده
این مزخرفات چین؟
همه ی غذاها بخاط احساس بعدشون نامگذاری شدن
اوه خواهرم عاشق اینجا میشه
کل روز احساساتشو میخوره
سلام.دوست دارین با یه سطح کیفی
سفارش بدین،
یا فقط یه لوبیای سیاه؟
ما هرچیزی که سه تا پیتزا حسشو میده میخوایم
و اگه یه مایتای هم اون اطراف بود بهش بگین
دنبالش میگردم.
(نوشیدنی الکلی)
...
باشه
سه تا بخشندگی و پنیر بلاردی
و سوال روز اینه:برای چه چیزی ممنونید؟
ممنونم که  یه همبرگر تو راه خونه وجود داره
...
دختر خرابیه.پاپ پاپ
واسه تو ممنونم
ممنونم که هروقت مامان یوگا داره مارو
میاری سواری
آره
وماهم ممنونیم که هیچوقت نمیگی واسه
وقت گذروندن با ما سرت شلوغه
آو.سوف
...
منم بخاطرش ممنونم
شمادوتا شبیه مامانتون هستین
وقتی جوونتر بود
تو خوبی پاپ پاپ؟
اوه آره
فقط یکم احساس پیش غذا دارم
آره داشتم گریه میکردم
و اونا زنگو به صدا دراوردن
منم یه دسر مجانی گیرم اومد
خیلی گیج کننده بود
میدونی دخترا یبار بردنم اونجا
و بخاطر همینه همیشه یه تیکه گوشت توکیفم هست
عکسارو نگاه کن.به زور تو چندتاشون هستم
واسه وقتی که بچه هاجوونتر بودن دلم تنگ شده
واسه مراقبت از خانواده ت کل دنیارو
پرواز میکردی
آره.بیشتر از اونم میتونستم
مثل یکی از کمک خلبانام،راجر
-راجر رو یادته
-آره
اون همچین خانواده محشری داشت
با یه خانواده مخفی تو پاریس
و برای جفتشون پدرخوبی بود
آره مراسم ختم افتضاحی بود
من پدر پستی بودم
بدتراز اون یارو تو آهنگ(گربه ها رو سیم برق)
-تو پدر محشری بودی
-هومم
و دیگه لازم نیست پروازی انجام بدی
وقت داری
انجامش بده
-یا یارو اونجاست،یه یارو اونجاست
-اوهوم
همونجا.اون...آه،گرفتیش
...
اون بوقلمونو بخور
اوه متاسفم اون پدرمه
نه نمیخوام بگم تو گفتیش ولی
-چی؟
-نه،پدر،پدر،نه
-این کیه؟
و اینطوریه که تدی تینکل اول شد
خوابیده
اون  خیلی بامزه س!
...
خب
خواب خوبی داشته باشی
نیگاش کن
دختر من هثره
نیگاش کن ژست جنگجوهارو گرفته
نیگاش کن هاه.خوبه عزیزم
اوه مامان،سلام
باید یچیزی به پدر بگی
اره،اولاش خیلی خوب بودولی
حالا داره از کنترل خارج میشه
میخواست موقع طناب بازی نگاهم کنه
موقع بازی داجر پیشم نشست و تموم
مدت دستمو نگه داشته بود
-اوه میدونم
-هی موهامو بهم میزنه
و این کلی کار میبره
میدونم میدونم میدونستم اینطوری میشه
فقط میخواد بدونه ازش ممنونید
-خب..
-خب هستیم
اره خب اینکاریه که باید بکنید
اینو بهش بدید،وتمومش میکنه
-جدی؟
بهم اعتماد کن
من جین گودبالم و پدرتون میمون منه
خب
ترجمه اختصاصي رسا فيلم  www.rasafilm.win
کانال تلگرام T.me/rasamagazin
چی..شوخی میکنی
واقعا فکرمیکنی بهترین پدر دنیام؟
همینطوره
-آره مرد تو بهترینی
-ما عاشقتیم
خب...
من منم فکر میکنم شما بهترین...
بچه های دنیایید
از کجا میدونستی جواب میده؟
زندگی پیچیده اس.ولی پدرت نه
تو نابغه ای
مترجم اپیزود : Dead son